Repository: Rushabh-shah-securifi/AlmondiOSApp
Catalog: Almond/*.lproj/MainStoryboard_iPhone.strings
Languages: ja

# 2vg-ti-ElJ.text
source: By tapping Continue you are indicating that you have read and agreed to our
ja: 進むをタップすると、同意します。By tapping Continue you are indicating that you have read and agreed to our

# 5GG-3f-pqZ.normalTitle
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れました？Forgot your password?

# 5Mu-Sx-mwG.title
source: Login
ja: ログインLogin

# 6rp-Kn-wIv.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# 7Fl-1P-IHp.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# 9M6-Iy-zMa.normalTitle
source: Resend link.
ja: リンクを再受信Resend link.

# C8w-d3-6Kp.title
source: Scenes
ja: シーンScenes

# Di9-Mv-GSh.placeholder
source: Channel
ja: チャネルChannel

# F7a-QI-kyy.title
source: Back
ja: 戻る

# HFO-nR-icT.normalTitle
source: Login again
ja: 再ログインLogin again

# HJE-BA-YKX.text
source: Subtitle
ja: 字幕Subtitle

# I82-VJ-5TH.placeholder
source: Wireless Mode
ja: ワイヤレスモードWireless Mode

# Ixz-jq-Zqv.title
source: Settings
ja: 設定Settings

# JnK-0B-xKR.normalTitle
source: Done
ja: 終了Done

# LKl-1e-QMG.placeholder
source: Type QR Code
ja: タイプ QR コード

# M4K-eh-pVC.placeholder
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認Confirm Password

# Mew-Wa-979.placeholder
source: Email
ja: ＥメールEmail

# Ti4-9V-HdY.title
source: Back
ja: 戻る

# UMh-WG-lC3.normalTitle
source: Sign Up
ja: サインアプSign Up

# Xtg-A9-Rkn.normalTitle
source: Terms and Conditions
ja: 規約条件

# Y3d-aA-TFm.placeholder
source: Email
ja: Ｅメール

# Zuk-ja-Rsi.text
source: Login
ja: ログインLogin

# aA5-x8-4LF.placeholder
source: Security
ja: セキュリティーSecurity

# bWR-DW-3hj.text
source: Hooray!
ja: 万歳Hooray!

# bhP-Vb-XDN.placeholder
source: Password
ja: パスワードPassword

# fGC-bJ-KoF.title
source: Login
ja: ログインLogin

# fUd-2s-lh1.placeholder
source: Encryption Type
ja: 暗号 タイプEncryption Type

# fgY-FB-Mro.text
source: Follow the activation link in the email.
ja: Ｅメールにあるアクティベーションリンクに従ってください。 Follow the activation link in the email.

# g9q-Qf-d7D.title
source: Affiliation
ja: リンク

# hsp-Do-ff2.text
source: MAC Value
ja: MAC バリュー

# jQ9-55-2JN.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# jxF-En-8yI.title
source: Continue
ja: 進むContinue

# la7-Qa-JAi.text
source: Almost there.
ja: そろそろAlmost there.

# m92-cg-LBE.title
source: Back
ja: 戻るBack

# mMM-Gk-l4v.text
source: Name
ja: 名前

# s5Y-pa-xGH.title
source: Device List
ja: デバイスリスト

# sNA-Q6-fm9.text
source: You need to activate your account.
ja: アカウントを有効にしてください You need to activate your account.

# sRL-VK-odq.title
source: Device Information
ja: デバイス情報Device Information

# tNX-Qm-dH0.text
source: Title
ja: タイトルTitle

# v4I-0f-ocy.placeholder
source: Email
ja: ＥメールEmail

# wee-4l-TQb.text
source: Don't have an account yet?
ja: アカウントをまだ持っていないですか？ Don't have an account yet?

# xBv-yd-Shs.text
source: SSID Value
ja: SSID バリュー

# zqJ-bb-Way.placeholder
source: Enter the code
ja: コードを入力してくださいEnter the code

# 005-QM-TOK.title
source: Link Almond
ja: ＡｌｍｏｎｄリンクするLink Almond

# 0ml-DL-hua.text
source: Logout from all the devices connected to your Almonds.
ja: Ａｌｍｏｎｄに接続しているすべてのデバイスからログアウトするLogout from all the devices connected to your Almonds.

# 1mY-kl-NHI.text
source: Access your Almonds and your home devices from anywhere.
ja: どこでもＡｌｍｏｎｄにアクセスできる.

# CAD-J8-2aA.title
source: Almond List
ja: Almond リスト

# Nee-HL-Q6h.text
source: You successfully linked your Almond with your Securifi Cloud Account.
ja: Ａｌｍｏｎｄはお客様のアカウントにリンクしました。 You successfully linked your Almond with your Securifi Cloud Account.

# PRW-cc-prD.text
source: Type the code shown on your Almond's screen.
ja: Ａｌｍｏｎｄの画面にあるコードを入力してください.

# PRt-1p-fH7.normalTitle
source: Link Almond
ja: Almondをリンク

# Sqj-7H-5pB.text
source: Securifi Cloud Account.
ja: Securifi クラウドアカウント.

# Xni-ee-jgc.text
source: Access your Almonds and your home devices from anywhere.
ja: どこでもＡｌｍｏｎｄにアクセスできる.

# Zon-6Z-KzY.text
source: Access your Almonds and your home devices from anywhere.
ja: どこでもＡｌｍｏｎｄにアクセスできる.

# de7-TX-jmT.text
source: To link your Almond with Securifi Cloud account, start the wizard on your Almond. The "Add your Almond to your Securifi Cloud Account" section will show a code which you may scan by tapping below or type the code, instead.
ja: ＡｌｍｏｎｄをＳｅｃｕｒｉｆｉアカウントにリンクしたい時、Ａｌｍｏｎｄ＋のウイザードを開始してください。To link your Almond with Securifi Cloud account, start the wizard on your Almond. The "Add your Almond to your Securifi Cloud Account" section will show a code which you may scan by tapping below or type the code, instead.

# gRI-sr-1ga.text
source: Almond Name
ja: Almond 名

# qnX-eN-VhR.text
source: Securifi Cloud Account.
ja: Securifi クラウドアカウント.

# vjT-j9-rhq.text
source: Tip: Search spam folder or add cloud@securifi.com to your contacts.
ja: お勧め：スパムフォルダーを検索してくださいTip: Search spam folder or add cloud@securifi.com to your contacts.

# xYA-fY-SKl.text
source: Search for an email from cloud@securifi.com, or
ja: cloud@securifi.comかたメールを検索する Search for an email from cloud@securifi.com, or
